---
title: HTML相关使用
date: 2019-11-20 00:32:11
tags:
cover: https://i.loli.net/2019/11/28/H5ns3cZtWmGOB7M.jpg
---
# HTML (Hyper Text Markup Language) 超文本标记语言
## Hyper Text
超文本是一种信息组织方式。使用超链接（URL）的方式，将本地某一文件中的信息（包括：文字，图表，图片，声音，等）与其他文件 或是 地理位置上很远的某台计算机上的文件信息，随机的链接起来，为人们查找、检索提供方便。

## HTML
超文本标记语言是通过一系列、对应的标签对（如：\<html> ··· \</html>） ，以及文本信息，所组成的。

<!--more-->

![Screen Shot 2019-11-27 at 16.16.48.png](https://i.loli.net/2019/11/28/BG6i4xLtr3a87Y5.png)


## JavaScript （简称“JS”）
是一种轻量级的、解释性的动态编程语言。
JS 最初作为脚本语言用来开发Web 页面，后来作为动态语言也被用于非浏览器环境。
日常用途：
1.嵌入动态文本，用于 HTML 页面
2.对浏览器的事件做出响应（如：点击 -> 弹出对话框）
3.读写 HTML 元素
4.对需要提交到服务器的数据进行验证
5.检测访客的浏览器信息
6.控制 cookie，包括创建和修改
7.基于 Node.js 进行服务器端编程

